哥
你都諗住唔再飛㗎啦
點解唔同佢哋講清楚唧？
唔重要啊
但係佢哋當你係想飛𠺢嘛
噉我係想過飛吖嘛
你知唔知啊？
有諗過已經係錯㗎喇
一日最衰都係我啊
通知咗Vincent
如果唔係都唔會搞成噉囖
你同Vincent都冇錯
我知你戥我唔開心
但係最難過嘅唔係佢哋嘅説話
而係你決定咗唔再飛
其實見到你識緊張，我都有啲安慰
不過你都唔再飛啦
我知你開始識諗㗎喇
所以你作出咩決定我都會尊重
但係尊重同可惜仍然係兩回事
你放心啦，我做咩都會考慮清楚嘅
我唔會亂嚟嘅
你哋唔好咁望住我好唔好？
你唔使擔心我哋啊
而家有少少係你啊，仔
一畀啲時間，我哋接受呢個事實先得㗎
有時間
Me too
我都要㗎
阿哥啊
點解你唔考慮下做手術唧？
唔做
梗係唔做啦
呢手術啊，風險好大㗎
放射醫生話佢根本唔會影響我日常生活嘅
係咪？
唔做機師咪唔做機師囖
噉又唔係未做過
嗬？
其實做手術嗰啲嘢呢
我有啲驚
但係咪就係噉？
有得個病唔知幾時好得返
係咪就係噉樣放棄咗份工唔再做啦？
我未有答案
所以我想行開一陣
諗清楚呢個問題
咁啱嘅，啱嘅嚇
好嘅
噉你準備去邊度？
不過，但係佢一個人去
我擔心喎
醫生話我唔影響日常生活𠺢嘛
噉有咩好擔心呢？
不如返羅馬
我好多朋友喺羅馬㗎
仲有我識一個好出名嘅腦科醫生
如果喺咩事上嚟嘅時
可以有個照應吖嘛，係咪？
噉噉啊，係啊
嗱
你阿媽講嘢有道理嘅
OK
只要係我一個人去嘅呢
就乜地方都冇問題喇
哎吔
插返Antonio電話出嚟先
喂，邊個Antonio啊？
腦科醫生呀？
你以前男朋友呀？
嚇
唔係嗎？
喂
做咩咁愁唧？
個樣其實我都好煩㗎，我幫你唔到
所以呢處學你話齋
咁大個人識諗㗎喇
諗下啦
要諗清楚㗎喇
希望我喺第度返嚟諗清楚之後
你都一樣諗清楚啦
唔該
你好似對呢件事冇意見噉嘅
我唔通今次嚟幫阿Vincent
我幫你不幫親㗎
你唔好嬲喎
我覺得Vincent
噉做係有佢嘅道理嘅
我同意佢睇法
人哋噉講，你又噉講？
唔係你噉講
我先噉講㗎
係噉當其時
佢係冇理到阿Sam哥嘅感受
噉，但係佢睇住成機人嘅安全
條數點計佢都啱嘅
有啲見地啊
我覺得阿Bill嘅諗法啱啲
Vincent係阿
Sam嘅好朋友嚟𠺢嘛？
喺佢最難過嘅時候
作為朋友嘅唔支持佢、唔信任佢
不特止
仲要令到佢咁難堪
你緊張都啱㗎
嗱，總之你冇錯
Vincent呢
就算錯都唔錯晒嘅
你可以嬲
不過嬲還嬲喎，唔好影響大家嘅感情
OK
我都係返上房先啦
多謝你嘅意見
好，朱滔
仲諗緊咩啊？
你話呢？
阿Sam哥咁大個人，佢有分數啦
冇諗咁多
早啲瞓啦
我一定要過去揾佢
Sam
你冇事吖嘛？
你暈呀？
唔啱嘅，依家你喺度㗎
走喇
再聯絡喇，拜拜
你想去邊啊？
我陪你吖
我話咗我冇事囖
蘇怡想點樣啊？
我係正常人嚟嘅
我行得走得
我食得瞓得
我仲可以飛得
我唔知啊，民航機冇乘客
我冇負擔
我基本上可以飛
我我而家去邊？
我想一個人去飛
你一個人都唔可以飛㗎喎
你啲屋企人啦，你啲朋友啦
個個都會關心你𠺢嘛
係咪？
喂
你唔好跟住我好唔好啊？
你想飛吖嘛
我陪你飛吖
No，No
點解啊？
因為你而家揸飛機會有危險
所以呢就唔可以，係咪？
而家係我做我自己嘅嘢，係唔關你事嘅
蘇小姐
OK
總之點樣我都會同你一齊㗎喇
係會有危險
係會死人
係咪都要一齊啊？
係啊
你想死嘛？
我一個人陪你死囖
唔係你，我真係好擔心你
我唔想你有事
如果你有事嘅話
我都唔知點喇
我寧願同你一齊啊
你畀我同你一齊喇，我唔該你吖
求下你吖
喂，你咪黐線㗎
係啊，我係黐線啊，因為我唔想你有事
所以我咪黐線啦
呢個係飛行嘅排布，冇咗就飛唔到㗎喇
OK
sorry
我唔飛
我掉咗㗎喇，排保
我想飛都冇得飛㗎喇
你可以放心，唔使再跟住我啦
好唔好啊？
多個人一齊有個伴，開心啲吖嘛
一齊應該行喺隔籬，唔係喺後邊
我好怕畀人跟蹤嘅感覺
好啊
講個故事畀你聽啊
有一個小妹妹，佢自細患先天性心臟病
醫生批晒佢一定過唔到一歲㗎
不過呢個小妹妹一直都冇放棄過啊
佢仲好積極咁生存落去
結果呢
一年又一年
佢都好健康啊
佢仲用盡方法，連每一日都過得好開心
因為佢覺得呢啲多咗出嚟嘅日子
佢一定要好好去珍惜
得㗎喇，我明㗎喇
你嘅意思我全部收到晒
你以為我作古仔呀？
我講真㗎
呢個故事嘅主人翁呢就係企喺你隔籬
係我囖
你啊，嗯
所以如過一個人係樂觀嘅話
幾叻嘅醫生都批你唔使啦
更何況你而家嘅情況都唔係咁壞
揸唔到飛機只係暫時性㗎啫
笑係噉講啦
但係將來嘅嘢冇人可以
guarantee嘅
但係你而家做嘅嘢會
直接影響到將來𠺢嘛？
將來係點睇你自己喇
啱，你講得好啱
但係真係有病㗎
喂
你唔好玩啊
我今晚不來
sorry
你doctor here？
玩下吒嘛
喂
sorry囖，想你笑返下咋？
我覺得唔應該攬個病開玩笑囖
就算有病噉又點唧？
使乜好似你噉冷口冷麪喎？
你記住啊，你對眼好得返㗎
即係暫時性吒嘛
你比好多盲嘅人真係好好多㗎喇
起碼你仲可以見到啲咁靚嘅風景
見到你朋友
見到你親人
鍾意去邊就去邊
係咪？
啱嘅，我知
我比好多殘障嘅人善好多
你冇病，你唔明㗎喇
OK
我而家要自己親身感受下
返嚟話畀你知
你想玩乜嘢啊？
我唔係玩㗎
睇唔到嘢咪摸囖
聽囖
我就會話畀我自己知
我要每一日都過得咁開心
我係唔會咁易放棄㗎
喂
Are you okay？ Bye
bye， thank you， Be more careful，有冇problem？
車死你㗎
我隻係希望你可以明白
我講咁多嘢，做咁多嘢
我希望你可以變返開心
變返樂觀
諗通返咋？
我明喇
你真係…明
我真係明啊
嚟嘅邊啊？
去邊？
見下聲咩佢飛咗去邊啊？
諗住揾佢呀？
有咩問題啊？
女仔諗下喇
你同Vincent嗌交係因為阿Sam
噉你而家飛去羅馬揾阿Sam
噉即係説明咗啲咩呢？
噉即係話你緊張阿
Sam多過緊張佢哋老公
成件事我諗清楚
其實Vincent冇錯，唔應該怪佢
但係件事冇錯
唔等於冇hurt到人
我飛去羅馬淨係希望
可以代表Vincent道歉
希望阿Sam會明白佢嘅苦衷
我唔想呢件事影響到
佢哋兩兄弟嘅感情啊
如果你唔係自欺欺人嘅話，呢
我覺得你太偉大喇
偉大到呢冇人信
做嘢只要問心無愧
有冇人信？
我冇乜手氣㗎
你諗住同阿嫂認錯定堅定立場先？
你吖，係認錯先就好打啊，如果唔係
你又嗌交呀？
不如等我探下口風
或者佢已經諗通咗呢
喂？
喂，Ruby呀？
係啊
知啊，咩事啊？
阿爸喺咪度呀？
佢啱出咗去啊
嚇
仲諗住做和事佬𠻹
你阿哥喺咪度呀？
喺度啊
你等等啦
聽電話啦
喂？
冇別𠺢嘛？
哦，好啊
唔該晒
點啊？
咩事啊？
你係想諗住個羅馬揾阿Sam？
佢傻咗啊
佢打算幫我向阿Sam道歉
邊有咁簡單啊？
你信呀？
我點解唔信啊？
阿Bell都唔係一個咁複雜嘅人嚟嘅
佢諗法我好明白
而家一個病人喺最遠日嘅時候
加埋一個舊情人咁遠水路去揾佢
孤男寡女異國情調，好容易發生事㗎
呢個係你諗啫
既然阿Bill覺得噉樣做係舒服啲嘅
咪由佢做囖
噉咪即係佢認為你係錯囖
我唔理咩啱定錯喇
但係佢噉樣做呢
即係代表佢唔嬲我
佢係緊我先會噉做咋
Sorry啊
唔明
佢嘅諗法我真係好理解㗎
佢覺得我同阿Sam係好朋友
喺理智之外都有感情嘅
但係佢唔明白
原來男人同男人之間唔係下要講到開口嘅
救命
越嚟越唔明啊
你咪畀佢過去囖
話唔定佢過到去之後
阿星會畀到另一個角度去睇呢件事呢
可能係好事嚟嘅
阿哥送你兩個字：佩服
聽有電視同埋有CD機㗎
你可以出去聽下歌或者睇下電視
你望住我呢
我好唔自在㗎
我想睇下你咪真係冇嘢吖嘛
無嘢…完全冇晒嘢
你出去等啦，食得叫你好冇
唔係呢
我真係好鍾意睇住你呢
做嘢嗰時好專注個樣啊
阿玲，蘇兒
好喇，我要打電話畀爹哋媽咪
叫佢哋唔使擔心啦
擔咩心唧？
根本冇嘢擔心
蘇兒
你掂呀？
仲早過我到
乜嘢啊？
喂，聞唔到窿窿地嘅味呀？
我披薩
喂
咁窿你哋都食得到𠸏？
窿啲好食啊嘛
嚇？
嗯，食窿嘅就搣嘴窿咪得囖
嗯，總之你湊得掂佢
我就唔使趕住返嚟啦
食飯追下牙喇，係嘛？
嗯，喂係啊，我約咗兩個舊朋友啊
佢哋好玩㗎，不如一齊吖
好啊
殺命
揸命
射箭
揸手
揸命
攰
Hi， I'm Johnny， My brother is Chef， Ciao， ciao， ciao， My best friend， Soye， Ciao， ciao， I'm Freddy， Freddy， Hi， Freddy， He talks about you every day， You are his hero， I have a song for you， Uno， due， tre， quattro， La metà del cielo è giallo e poi le due calze rosse
E l'innocenza sulle gote due， Oh yeah， Baranca ancora più rosse， Andri Fieri， oh yeah， E la cantina buia dove noi， Fede以前係男高音嚟㗎
佢嘅潛質又多fans喎
不過後屘佢想打遊戲，轉咗行
雖然佢做唔到職業歌手
但係佢一啲都冇怨，得閒嚟呢度表演下
自己又開心，人哋又開心嘅話，嗬
其實你除咗鍾意揸飛機之外
有冇其他興趣㗎？
好似譬如釣魚呀、煮嘢食呀、
唱歌呀、跳舞嗰啲噉呢？
做咩先？
問下吒嘛
我知你想講乜？
你真係話我同Flatty一樣
都唔可以將興趣當作我事業
所以我應該儘量去發展下
我第二樣嘅興趣係咩？
噉係吖嘛
人生裏面有好多條路可以揀嚟行㗎啫
其實我都諗緊
我仲有第樣咩興趣可以發展
要諗嘅呢，就即係唔係好大興趣啦
但係問題
我真係一個大門蛋嚟𠺢嘛
除咗揸飛機之外
我諗唔到我仲有啲咩興趣
唔緊要啦
興趣呢樣嘢可以慢慢發掘
慢慢嚟吖，唔使急嘅
呢個噴泉叫許願池啊，聽人講啦
喺度許願會成真㗎，要玩嗱？
唔係聽講㗎，係真㗎
乜你唔知道喺度許願
你個願望會成真㗎咩？
未試過
我嚟揾你之前就喺度許咗個願
我希望你可以開心返
你話我個願望係咪成真吖？
其實因為你
其實我真係未好咁多謝你
你想多謝我咪請我食飯囖
或者送份大禮物畀我啦
你做咩啊？
我呢份奶咪夠唔夠大？
我唔放手㗎喇
我想你成日都留喺我身邊
我唔可以
死喇
喂
我哋着好曬衫，準備去接機
又話唔使我嚟，搞到咁神秘嘅
阿哥啊
唔使畀你見到一啲唔應該見到嘅嘢啊
咩唔應該見到？
好嚴重㗎咩？
蘇月成日都見仔㗎啦
哇，你自己講啊
我冇講過啊
蘇月，你哋就飲心補茶喇，唔好成成
哦，拍拖嗱？
點問題？
講咗喇，梗係喇，點唧？
點唧？
係係…嚇
我哋知道就得喇
唔使問啦，係咪？
你想知道咩？
問我得喇
你知道啲乜？
你唔好嘈嗱
嗰日呢喺酒店嗰度，月黑風嗰個晚上
佢哋就好精彩噉底下
就噉樣囖
這啲係唔係啲吖？
係噉㗎喇
都唔知你係咪作出嚟㗎？
我作，唉
我唔阻住你哋聽呢個大作家講佢作嘅故仔
喂喂…我哋…講唔好，你點點？
大表叔嚟呢
唔係打畀蘇瑜啊
你話返到香港就同人哋報道講過唔係
你真係冇口齒
Sam
嗱，關於女性嘅嘢呢，你一定要問我
因為我對女性嘅心理呢最瞭解嘅，係咪？
你應承咗人一定要做，聽到未？
我都話唔係打畀蘇怡嚛
我哋唔係八卦，我哋係關心你啫
嗱，頭先阿風講呢
因為蘇怡係改變咗、諗通咗
噉啊，好啊
大家都放心，係咪？
嗱
將來無論你做咩都好
我哋只係希望你開心啫
我一定支持你嘅嚇
多謝你哋支持，亦都多謝你哋關心
亦都多謝呢位作家呢
同我作咗一個偉大嘅故仔
究竟你講咗啲咩啊？
我冇講過啲咩啊
我哋其實上嚟呢係睇下
你有冇打畀阿蘇兒啫
都話咪打畀蘇兒嚛，我有其他朋友嘛
冇打畀，唔係打畀蘇兒，打畀啲
打畀啲
都但你開心嘅
係啊
嚟啦
喂啊
老友
精神咗喎
但你個樣可以謝謝地喎
你真係唔怪我啊
畀着我係你呢
我都一樣會噉做
最緊要你明啫
點唧？
有咩問題唧？
呢排，嗯？
冇
我覺得有啲嘢男人都
男人願意解決啲吒嘛
噉你個問題即係同一個女人個喇
冇問啦
我死老友喇
係
阿咪咪啊，認唔認得我啊？
認得
介唔介意坐低？
你坐
一個人呀？
Vincent呢？
好睇好你同Vincent 㗎
你介唔介意比較關心下
究竟你哋發生啲咩事？
Vincent喺佢
認為好理智嘅情況之下
傷害咗佢最好嘅朋友
雖然喺道理上係講得通
總言之，我嬲佢，佢覺得我感情用事喇
你會唔會諗多咗啲呢？
你覺得Vincent噉做係
出於私人感情上嘅妒忌？
你好似講中咗
其實我自己都唔係好肯定嘅
可能因為我都唔想呢個係事實吖
其實好坦白講
Vincent同我傾過你同
佢同Samuel之間嘅事
你記唔記得你同
Vincent結婚嗰陣時
你撞過我嘎？
嗰陣時你誤會咗Samuel係我男朋友
後來Vincent約我出嚟傾
佢先知道你同
Samuel喺羅馬有啲誤會
噉即係話Vincent已經
一早知道我同阿Sam喺羅馬嘅事
佢認為你哋冇再發展嘅可能，係因為佢
所以做咗一個決定
就係畀個公平嘅機會你同Samuel
佢想畀個公平嘅機會我同阿Sam
我後來先知道，佢早啲同我講電話
係特登想畀你知道成件事
之後嘅事我諗你比我仲清楚
後來再發生啲咩事
我唔知
而睇呢件事，佢真係好傻
你可能會選擇唔返返去身邊
如果Vincent係一
個自私、識計算嘅人
佢一定唔會咁做
老公
咩啊？
我特登嚟揾你嘅
你有冇嘢啊？
我諗所有嘅嘢都應該屋企
真係唔嬲
或者咁講吖
我已經明白晒
今日最好
Harry啊，阿生嚟咗
阿生，Harry，係
我收到你封信
哥
估唔到你咁快揾我
阿生，我想知道
除咗呢封信所寫嘅理由之外
你仲有冇其他理由要作出呢個決定？
其實封信寫得好清楚㗎喇
主要係因為我眼嘅問題啦
同埋又唔知道幾時會
好得返，或者正常返啦
最重要嘅就係當日我真係曾經諗
過要坐上機長個位嗰度去飛行
呢一樣嘢係我連我自己都唔能夠原諒自己
所以我一定要忍夠辭職
我知道你寫呢封信嘅時候呢
你係作出一個好大嘅抉擇
嗱，不如噉樣，我個提議
你可以唔飛住
做住instructor先
好唔好？
我有考慮過呢樣嘢
但係我已經決定咗唔再飛行
我無謂再點返飛行呢樣嘢
所以我覺得我應該轉去另一個新嘅方向
係
如果你問我你想轉做乜
我我而家答你唔到嘅
你有時間
有你嘅理由去諗清楚
不如噉啦，我畀一個禮拜時間你
你諗掂咗嘅就通知我
但係有樣嘢我哋好肯定嘅
周樓我希望你留低
OK
噉做一件事
公司之前同你做咗少少嘢
我哋提名你競選香港傑出青年
本來呢件事係Vincent提出先嘅
噉公司衡量過
你作為香港首席嘅華人機長
絕對有資格啦
於是，我哋就將件事交畀Henry
你點睇？
Henry，我已經唔係咩聲
其實呢件事對你或者對其他機員對
Sola都有個好正面嘅鼓勵作用
你絕對要考慮
啱嘅
其實我都好想臨離開機師呢個行列之前
可以為公司做返啲嘢
呢個銀鈅我想要返
你揀乜嘢啊？
你飛唔到係迫於無奈，但係我唔係
我唔應該只係顧自己而
唔顧其他人嘅感受嘅
我會飛返嘅
左頭
忙乜嘢啊？
你真係唔諗住讓失嘎？
我哋睇你幾有型又料
嗰班飛機師仔好崇拜你㗎噃
唔好玩啊
嗱，老實實啦
你唔好話畀我聽你唔想留喺蘇拉
好眼錢㗎
我對蘇拉咁有感情，我唔捨得走㗎
但係問題要
唔揸飛機，我諗唔到我去做點乜
既然Henry留得你
你唔使質疑自己嘅能力
有冇諗過想去邊個部門唧？
噉最好梗係有挑戰性
但係噉講太空泛
你唔好逼我啦
誒離晒譜啊
仲要我喺度等五個鐘頭
你知唔知遲多五個鐘
我冇多單生意會失幾多錢啊？
而家係咪你公司回應畀我先？
唔好意思啊，陳生
不如請你去我哋嘅lunch度坐下
如果你有咩需要嘅話
我哋盡量幫你安排啊
我而家唔想再同你講喇
等住收投訴信啦
可以傾下嘅，陳生，好嘅
我諗顧客關係部又會多一單case啊
其實佢哋要做嘅嘢真係都幾唔簡單
其實好多complain都好無謂㗎啫
有無謂都要做嘅
有難度嘅
咁好有挑戰性係㗎
認真㗎，你啊
先生
Mon
喂hi點啊？
呢位係我哋嘅顧客關係部嘅
主管Mon Chan
Samuel Tong， hello
多謝指教
你好，阿滿
我將Samuel交畀你㗎喇
你好錫住佢
得喇，冇問題喇
好啦，我做嘢先啦
Thank you， Henry
bye
嗱，我同你介紹我啲同事先嚇
Yoyo， Shirley
呢位係我哋亞色身
manager Samuel Tong
叫我Sam啦
係
嗱，咁其實呢
我哋公司呢呢個部門就好簡單㗎啫
咁啊
最主要呢就係處理返顧客啦
同埋公司之間嘅關係
噉啊，凡新顧客有咩投訴啊
有咩意見啊
噉都係交畀我哋去處理嘅
嚇，噉佢哋有三個途徑啦
嗱
第一呢就係可以呢就係打電話熱線啦
噉又或者係郵寄啦
噉同埋呢就係填我哋機上邊嘅
comment card
我經常都要答嘅
你哋點可以噉對啲客？
你聽唔聽得明我講乜嘢？
聽得明，聽得明
公司請你哋返嚟，唔係得頭得腦嘅
個腦係要嚟諗嘢㗎
唔明咪問囖，係蠢咪認囖
唔使死㗎
噉究竟你知唔知我投訴啲乜嘢啊？
你投訴個餐唔好吖嘛？
係餐飲啊
啲Chinese tea冇茶味㗎
哎吔
你有冇異性㗎，你？
你我講極你都唔明㗎啫
哎吔
我都未人見過有人好似你咁蠢㗎，嘿
你真係好人都畀你傾壞啊
真係，哎吔
噉你想唔想入去睇下啲咩幫到手啊？
差唔多㗎喇，老太冇乜耐性㗎咋
哎吔，你啲夥計唔掂啊
杜老太，仲有咩投訴？
不如入我房慢慢傾啦
你估我好得閒嘎？
我第日有時間就逐個鬧
我真係唔想下下見到你班人㗎
但係你哋啲電話就好細聲啊
仲有啊，你哋啲小姐講嘢呢
成口懶音啊
好心就去再培訓啦
對唔住，安姐
唔緊要，慢慢嚟啊
做做喺度慣㗎喇
Jenny啊
啱啱喺關嗰邊調過嚟㗎
之前整親隻腳
所以咪調過嚟囖
因為企關企唔得耐
諗住呢度會好舒服，唔知
我諗慢慢就會適應㗎喇
我做嘢先啊
你嘅位喺嗰邊啊？
我同你睇下
嗱
如果你啲文具有咩…需要㗎呢
你可以同我Cherry攞嘅
其實我有啲咩可以幫到你手嘅
因為我見有好多嘅投訴信啊
哦，其實我哋部門呢都好多好嘢嘅
嗱，呢啲全部都係表揚信嚟㗎
Sam啊
呢啲呢全部都係表揚機師嘅信嚟㗎
我諗你都好有興趣
呢幾封呢係特登嚟表揚你㗎
你慢慢睇啊
哦，唔該你
你慢慢睇喇
Thank you
我會應承繼續飛啊
你放心
我講得出做得到
唔好因為我停飛而去飛喎
我諗唔係淨係因為你嘅
可能我真係鍾意飛啦
只不過我係想去乜嘢？
只不過乜嘢？
可能上次件事吖
我哋見
你口中嘅驚，我叫壓力囖
其實有壓力係好事嚟嘅
即係證明你已經知道點去承擔一啲嘢
所以先畀到自己壓力
係咪真㗎？
係咪真係要你自己先知囖？
係你自己畀自己壓力
唯有自己先揾到方法去解決
我知，我而家係諗到啲咩解決方法
所以咪我我飛機打光
不如望下呢啲呀？
咩嚟㗎？
係一啲表揚信嚟嘅
其中有幾封係講返上週件事
佢哋想讚我哋機組人員非常之鎮定
最後能夠安全降落
令到佢哋可以返屋企食飯一家團聚
其實講真
做機師呢行所咩嘅賺係相當之大
責任大，壓力自然大
但係如果你諗深一層
你可以成就一啲人同埋事
係相當有成功感
所以壓力係可以變成推動
明唔明我講乜？
真係明啊
慢慢睇啦
返工
點啊
約我喺度做咩？
請你幫我一個忙啦
我冇帶牌保，我揸唔到㗎
我揸
咁我擔坐機
你好似諗通咗啲嘢喎
如果我今日飛得好嘅話
我考慮做返飛機師
好嘛？
你真係唔驚？
我教你出嚟嘅
我話驚咪即係我教得好差
我返嚟check water
你決定繼續飛返喇
恭喜你喎
你話吖，好馬不吃回頭草喎
我都冇走過點算唧？
講好咗話鬥快升FO，𠺢嘛
唔贏你我點捨得走啊？
得…唔好講嘢，畀個獎你
我升先咁就快啲走囖
人哋唔好玩啦
噉你究竟幾時飛返唧？
要等Carson嗱個報告
應該要做返簽先
一陣要同Help再傾過囖
你話你啊，係咪新痕呢？
交咁多嘢，你新痕𠻺嗎？
你再陣我喐你㗎
喂…你打人跟住又被罰停飛呀？
唔使玩啦，幫住晒喇
我叫你冇再搞事吒嘛
得得
咦，你兩個一齊飛呀？
嗯，係啊，我哋卒之有機會喇
哦，噉你啊，歐珀就要小心啲喇
咩啊？
我哋飛台灣真係要留會㗎
係囖
喂，不如噉啦，既然咁開心
今晚就去飛就係度賀賀佢囖
好啊
你賀我呀，定賀你自己？
兩個比翼雙飛先
喂，唔好玩啊，嬲啊，我嬲啊
阿嬲唔玩囖
我邊有咁小氣啊？
我哋講咗做嘢就真走喇
拜拜喇，拜拜
咩？
爹哋
爹哋，Dango
喂，Donald
着一件機師制服，好型仔喎
梗係喇
誒同你介紹吖，呢個我同事叫斯塔
萬生，李生
見我㗎喇
飛邊度啊？
台北
我同萬生去台北開會喎
咁巧？
SR發…
你唔係猜你冇機吖嘛？
你唔想都冇辦法㗎喇
我哋兩個揸揸揾啲啊
你放心啦
叻仔啊
識做生意就叻仔
好喇
我睇你都玩夠
但係你話畀兩年時間我㗎
我唔想你再嘥埋啲咁嘅時間
我任你揸飛機揸得點叻到
對於將來想幫萬聯手毫無幫助
但係我學識咗好多嘢
我學識咗自立
我會自己更新
我決定咗㗎喇
揸飛機係我終身職業
自力更生
你每個月都要返嚟屋企攞嚟用錢
上次你攞500買去投資
點知拎去買處屋？
我冇可能再咁支持你
我唔係玩㗎，我認真㗎
我真係專業㗎，專業
你嚟萬聯跟我學嘢，我教你咩叫專業
萬生
你係咪應該尊重下
Donald自己嘅意願呢？
係囖
爹哋啊
你想飛吖嘛
飛飛遠啲
就算你點飛，你都要飛返嚟攞錢嘅
你等緊我？
係啊
咩㗎？
畀我嘎？
收埋喺邊？
我今日要lunch
meeting啊
所以同唔到你食飯
我整咗個lunch box給你啊
唔好我啊，會整爛㗎
你要噉樣揸住
佢冇返工喇喎
金伯爹
得吖嘛
拜拜
舒宇
Thank you